---
title: Lync Server 2013 中央管理存放區容錯移轉
TOCTitle: 中央管理存放區容錯移轉
ms:assetid: f464d715-68a4-462c-9584-00f41ab10db0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/JJ205376(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49292812
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的中央管理存放區容錯移轉

 

_**上次修改主題的時間：** 2012-10-18_

中央管理存放區 包含 Lync 2013 部署中有關伺服器和服務的設定資料。它提供在定義、設定、維護、管理、描述及操作 Lync 2013 部署時，所需要的穩固、圖解化的資料儲存。它也驗證資料，以確保設定一致性。

每個 Lync 部署都包含一個 中央管理存放區，由一個 前端集區 的 後端伺服器 代管。

當您建立包含代管 中央管理存放區 之集區的集區配對時，會在備份集區中設定備份 中央管理存放區 資料庫，且會在兩個集區中安裝 中央管理存放區 服務。此時，兩個 中央管理存放區 資料庫中的其中一個是作用中主資料庫，另一個是待命資料庫。「備份服務」會從作用中主資料庫將內容複製到待命資料庫。

進行涉及代管 中央管理存放區 之集區的集區容錯移轉時，系統管理員必須先進行 中央管理存放區 的容錯移轉，在進行 前端集區 的容錯移轉。

災難修復後，並不需要進行 中央管理存放區 的容錯移轉。修復後，原始備份集區中的 中央管理存放區 可保持為作用中主資料庫。

中央管理存放區 容錯移轉的程式設計目標是復原時間目標 (RTO) 為 5 分鐘，復原點目標 (RPO) 為 5 分鐘。

